Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahipti.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
tüm dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Buluşun onu!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizm peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Sabit duramıyorum, duramıyorum
jitto dekinai tomarenai
Şafak henüz sökmedi ve bekleyemiyorum
yoake ga osokute jirettai
Bir, iki, Sunshine dört... BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon... we go!
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Dalgalar yarat, uykundan fırla
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
arienai sekai wo iku nara
sertliğin, işte buna ihtiyaç var
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
Göze batmak, suç mu?
medachisugi sorette tsumi?
Aranıyor->demek ki Kazanan:D
shimeitehai->tsumari Winner
Özgürlük bizim tek kuralımız
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Endişelenmek bize göre değil
shinpai nante dokofuku kaze--
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ben ilk olacağım
ttai one piece ichibannori
Hayal kuran kalbim kocaman
yume miru kokoro wa choo dekai
Uyanmamak önemli
samenai koto ga daiji--
Sabit duramıyorum, duramıyorum
tto dekinai tomarenai
Şafak henüz sökmedi ve bekleyemiyorum
Sabahın geç olması sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bu...kadarını başardık
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İleriye gitmek, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...
değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi asla batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra
vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En Büyük Savaş'ın
üzerinden 2 yıl geçti.
Luffy ve mürettebatı, her biri
bireysel eğitimlerini tamamladı
ve Sabaody Takımadaları'na döndü.
Ve bir sonraki aşama olan
Yeni Dünya'ya gitmek için,
deniz seviyesinin 10.000 metre altındaki
Balık-Adam Adası'na yelken açtılar.
Hey millet, buraya gelin!
Balık-Adam Adası!
Devasa bir şey!
Kocaman bir balonun içinde! Bulutlar mı var? Belki içeride hava vardır.
İşte Balık-Adam Adası, yani şu an 10.000 metre derindeyiz!
Evet! Başardık!
Hey, onlar da ne?!
Onlar kim?
Deniz canavarları grubu!
Öldük! Buralara kadar geldikten sonra!
Çok havalılar! Deniz canavarları!
Üzerlerine binen biri var!
"Balık-Adam Adası'na iniş! Muhteşem Denizkızları!"
Neden insan gibi aptallara itaat ediyorsun,
Kraken!
Ne yapıyorsun, Surume?! Neredeyse oradaydık!
Böyle demenin faydası yok! Tutunun! Düşmeyin!
Gözlerim dönüyor!
Benim de! Ama gözüm yok ki!
Tam deniz canavarlarının ortasındayız!
Siz Samanyolu Şapkalısınız, değil mi?
S-Sen kimsin? Bizi nasıl tanıyorsun?
Evet, hepinizi çok iyi tanıyorum.
Arlong Korsanları'nın planlarını bozan sizlersiniz.
O hareketin anlaşılması kolaydı.
Ama sonra, 2 yıl önce Arlong Korsanları'nın eski subayı
Hachi-san için ayağa kalktınız
ve nefret edilen Göksel Ejderler'den birini devirdiniz!
Tıpkı saygı duyduğumuz Balık-Adam Adası'nın kahramanı Fisher Tiger gibi.
Fisher... Tiger...
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI – DÖVÜŞÇÜ HAMMOND
Sizinle ne yapacağıma karar vermek zor.
O halde söyleyin. Siz bizim düşmanımız mısınız, değil misiniz?
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI – SUİKASTÇI HYOUZOU
YENİ BALIK-ADAM KORSANLARI – DÖVÜŞÇÜ KASAGON
Size bir seçenek sunuyorum.
Bayrağımız altına katılmak mı istersiniz -
Yeni Balık-Adam Korsanları?
Yoksa red mi edersiniz?
Reddederseniz, sizi batırırız.
Ne dedin sen?
Franky, yakıtı doldur!
Ne yapacaksın?
Biliyorsun ki Luffy ve diğerleri
onlara boyun eğmeyecek.
Ama şu an 10.000 metre derindeyiz.
Savaşamayız bile ve kazanma şansımız yok.
O halde kaçıyoruz!
Tüm hava rezervimizi kullanarak
Coup de Burst yap ve
Balık Adam Adası'na dal!
Ciddi misin?
Aksi takdirde, bu kadar yol geldikten
sonra hepimiz öleceğiz.
Görünüşe göre hayatta kalmanın
tek yolu bu.
Tamam, dolduruyorum. Franky, gemiyi yönet!
Tamam, süper bana güven!
Meşgul gibiler. Bir şeyler planlıyorlar mı?
İnsanlar zaten o kadar zeki değil.
Ne yaparlarsa yapsınlar boş.
Peki, bizimle çalışmak ister misin, Straw Hat Luffy?
Asla! Aptal herif!
Teklifimizi reddettin...
Yeni Balık Adam Korsanları'na katılmayı!
O zaman sizler Balık Adamların düşmanısınız!
Sadece günahkâr insanlar!
Iy!
Neden sizin için çalışalım ki?!
Luffy, onları kışkırtma!
Yazık. O zaman buradan geçmenize izin veremeyiz.
Burası sizi batıracağımız yer!
Deniz Aslanı!
Tamamdır! Franky, yap şunu!
Anlaşıldı!
Batır onu!
Dövüşmek mi istiyorsun?!
Hadi, Franky!
Sunny de bir aslan!
Bir gün dövüşelim, Deniz Aslanı!
İşte başlıyoruz! Coup de Burst!
Gemi...!
Havayı kaybediyoruz...
Ezileceğiz...
Nefes alamıyorum! Ama benim ciğerim yok ki.
Dayanın! Balık Adam Adası'na ulaşana kadar!
O geminin nesi var böyle?!
İçeri giriyoruz!
Beni bekleyin, sevgili Deniz Kızları!
Kaplama çıktı!
Kocaman balona takıldı!
Oh, önümüze bakın!
O da ne?!
Buradaki balon çift katmanlı!
Normal gemiler bu katmana düşer
çünkü içinde sadece hava var!
Bir balona daha çarpacağız!
Sıkı tutunun!
Su mu?!
Akıntı çok güçlü!
Yardım... edin...
Nefes alamıyorum...
4 Şeytan Meyvesi yiyenimiz var ama...
Uzan...
...ın!
Nami-san! Robin-chan!
Kahretsin! Akıntıya karşı yüzemiyorum!
Oraya girmek için çılgın bir yöntem.
Belki de kendilerini yok etmeye çalıştılar.
Peşlerinden gitmek istiyor musun, Hammond?
Hâlâ hayatta olup olmadıklarından emin değilim.
Evet, içeri gireceğiz.
Neptune'un ordusunun onları önce bulmasını istemiyorum.
Ama önce Noah'a dönüp Patron'a haber verelim ki...
...Arlong-san'ın hayallerini yıkan
Saman Şapka burada.
BALIK ADASI - OKYANUS DİBİ
Hey.
Hey, bak.
--Ben bakarım.
--Ben bakmam!
--Belki bakarım.
--Baktım da ne oldu?
Hey, hareket ediyor!
--Hareket etti!
--Etmedi!
--Belki etti.
--Etti de ne oldu?
Evet, uyandı!
Luffy!
Neredeyim ben?
Oh, Luffy-chin!
İyi olduğuna sevindim!
Nasılsın?
Camie! Uzun zaman oldu!
Daha güzelleşmişsin, Camie-chan!
Evet, uzun zamandır görüşemedik!
Seni tekrar görmek ne güzel!
Camie burada - demek ki...
Balık Adam Adası'na mı indik?!
Evet, indik!
Bana söylenene göre
boğuluyorduk ama Deniz Kızları bizi kurtardı!
Doğru.
Aslında biz de birkaç dakika önce uyandık.
Burası Camie-chan'ın evi.
İşte şapkan.
Oh, burası Camie'nin eviymiş.
Özür dilerim!
Sizi almaya gelecektim
ama bir ay sonra sanmıştım.
Merak etme!
Diğerleri nerede?
Şey... görünüşe göre ayrı düşmüşüz.
Acaba iyiler mi?
Öyle mi?
Evet, bir noktaya kadar onları takip ettim
ama başka bir yere götürüldüler.
Eh, eminim iyidirler!
Bence de. Kemik denizde pek bir şey yapamaz
ama robot ve yeşil olan onlarla, yani sorun olmaz!
Evet, iyidirler
Ben de diğerlerini görmek istiyorum.
Oh, alın! Hepiniz üşüyorsunuzdur.
Çorba yaptım, biraz için ve ısının.
Ta-da! Soğuk deniz yosunu çorbası!
Bayılacaksınız!
Soğuk çorba mı?
Aynen!
Soğuk çorbayla ısınamazsın! Ne yapmalıyım?!
Ne?!
Bir hata yaptım!
Endişelenme, Camie-chan!
Yine de içimi ısıttı!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Hey, Sanji! Ben de istiyorum!
Kıyafetleriniz kurudu!
--Kurular.
--Kurumamışlar ki!
--Belki de kurudur.
--Kuru olsa ne olur?
Kıyafetlerimizi kuruttun! Teşekkürler!
Teşekkür ederim!
Bu arada, siz kimsiniz?
Ah, onlar benim arkadaşlarım.
Medaka Denizkızı Beşizleri.
--Ben İçika!
--Ben Nika!
--Ben Sanka!
--Ben Yonka!
Ben Yonka İki!
Neden Goka olamıyor ki?
Hızlı yüzüyorlar ve oldukça becerikliler.
Öyle mi?
Denizkızı Koyu'nun deniz tabanındayız.
Burası da Denizkızı Kafe'nin kız yurdu.
Yani burada bir sürü arkadaşım var!
Ne?
K... K... K...
Kız yurdu mu?!
Olamaz!
Camie-chan!
Ne... ne... Denizkızı Kafe nedir?
Garsonluk yaptığım bir kafe.
Bir sürü güzel Denizkızı var!
G-Güzel Denizkızları mı?!
Bir fincan kahve ister misiniz? Yoksa...
--Sanji...
--...Tehlikede!
--Kahretsin!
--Dayandı!
Ben...
Balık Adam Adası'nda asla
burun kanaması geçirip bayılmayacağıma...
...yemin etmiştim!
Yani artık ödüllendirilmeliyim, değil mi...?
Ne kadar umutsuz...
Ah evet, hadi yukarı çıkalım!
Arkadaşlarımla tanışmanı istiyorum.
Ah, bir kaplumbağa!
"Deniz Kaplumbağası Asansörü" yazıyor.
Kaplumbağa-çene, bizi yukarı çıkar.
Burası denizde bir mercan apartmanı.
Yurt en alt katta olduğu için kirası ucuz.
En üst kat doğal ışık aldığı için en pahalı.
Fakir misiniz? Bu arada,
Hachi ve Pappagu nerede?
Ha-chin yaklaşık bir yıl önce çok kötü yaralanmış.
Sabaody'de Sunny'yi korumaya çalışmış.
Şimdi neredeyse tamamen iyileştiğini duydum
ama Ha-chin aslında Balık-Adam Bölgesi'nden olduğu için
orada dinleniyor.
Balık-Adam Bölgesi mi?
Evet, biraz tehlikeli bir bölge
ama sizinle güvende hissettiğim için götürebilirim.
Sonra gidelim! Ona yüz yüze teşekkür etmeliyim.
Tamam, anladım! Peki Pappagu...
O çok ünlü bir tasarımcı
bu yüzden lüks semt Fishverly Hills'de büyük bir malikanesi var.
Bugün oraya istiridye götüreceğim, gelin benimle!
O senin evcil hayvanın değil mi? Neden onunla yaşamıyorsun?
O semt benim bütçemi aşar.
Zaten burada daha iyi istiridyelerimiz var.
Neredeyse geldik!
Şu saman gibi şey ne?
Ah, o...
...bir baloncu ustasının yaptığı Su Yolu.
Biz ve balıklar içine girip...
İşte, izle.
Vay, çok hızlı!
Harika!
Camie-chan, nereye gidiyorsun?!
Buraya geldik, yüzeye!
Luffy-chin!
Gördün mü? Gökyüzünde bile yüzebiliyorum!
Oh, eğlenceli görünüyor!
Bir dakika!
Üstelik, derin denizde gökyüzü ve bulutlar var!
Haklısın! Nasıl mümkün olabilir acaba?
Hey, Camie!
Ha? Bu bir kız sesi!
Nerede o?
Herkes!
Bu...
Arkadaşların iyi mi şimdi? Boğulmak üzere olan korsanlar.
Siz girişten gelmediniz.
Merhaba! O kadar da korkutucu görünmüyorsunuz.
Yasal olmayan yollardan mı girdiniz?
Çok çılgınca! Korsanları seviyorum!
Sanki yaşayan bir masal gibi!
Mercanlar diyarı! Denizkızları Koyu!
Sanji ağlıyor!
Baratie'den ayrıldığından bile daha çok ağlıyor.
Buldum!
Bu benim Mavi Su'm!
Gerçekten istediğin bu mu, Sanji?
Size onları tanıtayım!
O kaptanımız - Luffy-chan.
Evet, tanıştığıma memnun oldum!
Ağlayan Sanji-chan.
Burnu uzun olan - Usopp-chan.
Memnun oldum!
Rakun olan Chopper-chan.
Ben bir rengeyiyim!
Sorun ne? Neden ağlıyorsun?
Benimle gel! Suyun içinde dans edelim!
Ah evet, şimdi anlıyorum. Bu gerçek olamayacak kadar güzel.
Muhtemelen bugün öleceğim!
Ne kadar karamsarsın!
Cidden, son iki yılda sana ne oldu?
Bu senin hayalini kurduğun cennet!
Çok komiksin, Sanji!
Hayır, komik olmaya çalışmıyor!
"NOAH" BALIK-ADAM MAHALLESİ
Anlıyorum.
Şapkalı Luffy sonunda buraya kadar geldi.
Evet.
Ne yapmalıyız, Patron?
Onu getirin...
...buraya!
Denizkızları Koyu'nda Sanji eski haline dönüp denizkızlarıyla takılıyor.
Ama sonra Balık-Adam Adası'nın üç prensi geliyor.
Ne bekleyeceklerini bilemedikleri için saklanıyorlar,
ta ki akıl almaz bir kaza meydana gelene kadar.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Heyecan Dorukta! Sanji'nin Hayatı Tehlikede!"
Korsanlar Kralı olacağım!!